# amo_test
Тестовое задание на вакансию разработчика(База)
1) Напишите скрипт, который загружает файл .txt и сохраняет в папке files в корне
проекта. Результат загрузки должен выводиться ниже окна загрузки и представлять собой
зеленый либо красный круг в соответствии с успешной загрузкой или ошибкой.
После загрузки и сохранения файл должен быть прочитан и разбит заданным символом.
Полученный массив необходимо вывести построчно на экран в виде строка = количество
цифр в строке(использовать регулярное выражение)
Решение должно представлять из себя папку с необходимыми файлами php и css.
2) Необходимо написать js код, который в зависимости от выбранного значения поля Тип
отражает разный набор полей на странице http://test.amopoint-dev.ru/testzz/testlist.html
Должны отображаться только те поля в атрибуте name которых есть значение
выбранного элемента списка.
Решение должно представлять из себя файл для подключения к странице, либо
сниппет для запуска в браузере в консоли.
Допускается использование сторонних библиотек при условии обоснования их
использования. При разборе выполненных заданий при прочих равных будет важнее
алгоритм решения. Будет плюсом перечисление алгоритмов решений-аналогов и почему
не были выбраны эти варианты.
3) Дополнительное задание
Написать счетчик посещений страницы. Решение должно состоять из двух компонентов:
-кода на js, который подключается к любому сайту. Скрипт должен собрать
необходимые данные(ip, город, устройство) и отправлять на сервер.
-бэк часть, который хранит данные в БД(sqllite или другой на выбор) и
показывает график посещений по часам(по оси х - количество уникальных
посещений за час, по оси y- время), круговую диаграмму с разбиением по городам.
Оформить в виде страницы просмотра статистики с авторизацией. Решение
выложить на любой хостинг для возможности проверки
После выполнения задания, направить ссылку на репозиторий с решением в
чат на портале hh.ru
Удачи в решении!

Решение: 
Решение вопроса лежит в папке под его номером
